我哋聖貝魯克學院嘅
格鬥身體操會一向所向無敵
未逢敵手嘅
你咁多地方唔去嚟呢度挑戰
你梗係受星宮吊頸嫌命長頂啦
再披戰衣
求下你吖，小西啊
唔該你吖
學校嘅功課應該自己做㗎喂…
大家同屋共住，唔好咁冇人情味啦
況且我唔係成日求你㗎喎
唔該你唔好成日煩住我啊
嚇死人啦
好我睇唔到你哋兩個就咁親熱
我真係睇見都眼冤啊
照你噉講
對方係好輕易就將你打敗喇喎
你換咗件衫都我幫你烘乾佢喇
即使件衫乾咗
我受嘅屈辱所流出嚟嘅
眼淚係永遠都唔會乾嘅
除非係可以攞返個憤怒圓球返嚟啦
憤怒圓球咩嚟㗎？
「憤怒鉛球」係
女子格鬥身體操界三件聖物之中嘅其中一件
佢一直都係喺聖貝魯克學院嘅體操會一代…
噉樣傳落去
係我哋學院嘅聖物嚟㗎
如果個憤怒鉛球畀人搶咗
即係搶咗我哋體操會嘅靈魂
為咗一雪呢個恥辱
我即使犧牲我哋嘅性命
我哋都要搶返呢個憤怒鉛球返嚟㗎
係噉你就自己慢慢努力啦
獵馬哥哥啊
你同我嘅關係係非常之密切㗎
我哋為咗要鞏固我哋自己嘅將來
即使辛苦啲都要攜手渡過呢個難關㗎
呢個係命運安排我哋
喺愛情路上要面對嘅事嚟㗎
你一早話想我幫手咪得囖，使乜兜圈喎？
不過呢，今次要幫你唔到喇
我係個男仔嚟𠸏
又點識玩女子格鬥身體操喎？
哎吔
既然係噉呢，拜拜喇，我要去做功課啊
費事聽日留堂啊
喂啊
你不如幫我扮多次女仔吖
我話過啊
以後都唔會再着嗰啲體操衫嘅
唔會再着？
總之…
總之呀，唔得閒喇
街坊係我㗎，你唔好搞到亂晒大龍啊
既然係噉，我就下次再嚟過啦吓
又有人嚟幫佢執手尾呀？
亂馬啊，小太刀件事你真係唔理呀？
如果你肯幫佢
噉將來你哋嘅關係咪會更加好囖
你唔好嚇我啦
邊個咁得閒同啲咁變態嘅女仔搞關係？
小西同學…
今次弊喇，我哋今朝練習嗰陣
有人嚟搗亂啊，點算好啊？
小姐，交嗰樣嘢畀我
咪住…
原來係男仔嚟呀？
你哋呢班人
係咪就係走去聖佩魯克身體操會
搶走佢哋件聖物嗰班人啊吓？
你哋究竟係咩人啊？
好話喇
我就係格斗身體操男子組嘅隊長
我叫做大德寺軍康
我而家已經擁有兩件聖物喇
只要再諗埋風林館高校
身體操部嘅體操常平
噉我就可以齊插晒三件聖物喺手
換句話講，我可以喺你哋女仔嘅手上
將我所愛嘅格鬥身體操搶
返返過嚟我哋男仔呢度
呢啲噉嘅玩意啊，留畀女仔玩罷啦
你唔知㗎喇
格鬥術可以話係呢個
世界上最強同埋最優美嘅
而格鬥身體操
應該係男仔玩先至可以盡善盡美㗎
你而家明白未啊？
但係我始終都覺得呢
女仔玩係比較適合啲㗎
咩話？
呢個世界上就係太多好似你
咁偏見同獨行獨斷嘅人
令到另一班人忍氣吞聲噉過日子
直至而家
我哋男仔已經令到格鬥身體操站穩
喺格鬥術嘅尖端喇女仔係冇可能做到呢一點㗎
真係畀你笑死我啊
格鬥、身體操呢啲玩意係女仔嘅遊戲嚟嘅
如果講到最強、最優美嘅格鬥術呢
應該係劍道先至啱
我認為劍道只不過係一
種野蠻同埋愚蠢嘅項目
同體操係根本冇得比嘅
你真係夠膽居然噉講嗄？
噉我哋就堂堂正正一決高下
人多蝦人少噉叫堂堂正正咩？
哎吔…
好喇，快啲交嗰樣嘢畀我
攞嚟…
小水同學啊，唔該你幫下我哋吖
如果最後嘅聖物都畀佢搶埋啊
噉我哋女子格鬥身體操就要瓦解㗎喇
等我嚟炮製佢哋得喇
我話過你哋係阻止唔到我㗎啦
點解你哋硬係唔明㗎？
我係唔明啊
睇你個新手好似幾有潛質喎
不如就等我推薦你加入我哋
嘅格鬥新體操男子組啦
好嘛？
唔好嘥咗呢個機會喇
冇客氣啦
係噉你就乖乖地唔好多管閒事喇
軍安全杯
等我畀你試下三件聖物之一，憤怒圓球
睇下佢有咩威力啦，嚟啦
雖然係畀人叫做聖物啊
但係我又唔覺得有咩咁犀利喎
呢個咪聖貝魯克學院世代相傳嘅憤怒圓球嚟𠸏？
出去
使咩咁大驚小怪啊？
哎吔
快到沿途爆山喇
健馬，有冇事啊？
睇情形而家唯有靠小西喇
如果你同小太刀決鬥
嗰個梅武一齊上陣，一定冇問題㗎
我哋豐林館高校，教授身體粗暴嘅命運
就喺你哋兩個手上啊
不過…
呢個方法非常之好啊
我哋又可以見到小西同B仔妹妹
做體操嘅英姿喇，呢個呢
實在可以話係一舉兩得啊
冇問題吖，我哋比賽喇
如果我哋贏咗嘅話
你哋就要乖乖地交出勝物
體操場便遲早都係我哋㗎喇
聽日喺比武場度見喇
媽媽，我哋唔係安妮嘅靠山
安妮都唔係我哋嘅靠山…
安妮都唔係我哋嘅靠山
安妮都唔係我哋嘅靠山，安妮都唔
ひょっとしてこれもおめの技？
見損なったぞ、ランマ，ぐだぐだ言うトランで
トトと赤ん坊ちゃんに強力戦闘
爺爺，人のことだと思って
気安く言うなよ，わしは何をしたっけじゃ？
わからねえお前
のレオタート姿が見たいだけだよ
嫁行く場所もない年寄りの
願いを踏みにじらんでくれ，はい、お姉さん
このエロ爺爺が
やめて、おじいちゃんランマ
唔好攔馬，攔馬就係要趕唔甩佢
阿卡斯特，跳
好惡啊
我根本就唔想着件體操衣
但係又唔可以由得小西一個人上陣㗎
真係麻煩啊，成日都要人照顧佢𠸏
烈馬哥哥
係你呀，小太刀？
係啊，你畀人搶咗件聖物呢
小西同埋我…
唔係啊…
邊仔妹妹呢，會幫你搶返嚟㗎喇
你即管放心啦吓
喂，做乜嘢啊，小太刀？
年馬哥哥啊
點解你次次見到我都要
咁匆匆忙忙走啊吓？
我哋兩個一齊
要為天道西同埋邊仔妹妹祈禱啊
祝佢哋旗開得勝啊
而家邊有時間同你做啲噉嘢啊？
如果我再唔去嘅，小西佢就…
係咪啊？
終於都係同獵馬哥哥喺埋一齊喇
格鬥身體操三種事物爭奪戰正式開始喇
雄性角嗰邊就係
格鬥身體操男子組嘅大德寺軍香
男性角嗰邊就係
風林館高校嘅體操手天道茜
點解呢？
點解邊仔妹妹唔喺度嘅呢？
如果佢匿埋咗嘅
噉我唯有將我愛畀晒小茜㗎喇
就算亂孖唔理，我自己一個都掂㗎
無論點，我都要攞埋最後一件聖物㗎
小細你一定會輸畀我嘅
無限制嘅格鬥身體操第一回合正式開始喇
小大道啊
放我落嚟啊
快啲放我落嚟啊，你聽唔聽到啊？
哎吔，阿兔啊，唔好咬我啊
唔好埋嚟啊，救命啊，叫大頭啊
快啲放低我啊
似乎翠翠見到亂馬哥哥嚟咗都好開心喎
佢而家嘅心情同我一樣咁靚啊
我都話咗女子格鬥身體操
唔及得我哋男子格鬥身體操㗎啦
編導師，而家好危險啊，我再提醒大家
呢個比賽係要鬥到
其中一方完全崩潰為止㗎
另外呢，如果其中一方離開比武台嘅
亦都算輸㗎喎
堂堂一個男子漢大丈夫啊
居然對一個弱質女流落咁重手𠻺嗎？
真係卑鄙啊，大德寺君雄
我久能大東要拔刀相鬥啊，千祈唔好啊
久能學長
小西佢今次係代表格鬥身體粗女子組㗎咋
如果你幫手，噉就違反規則㗎喇
哎吔，真係激氣啊
睇嚟今次唯有靠小西喇，小西啊
加油啊
咁大個
你究竟想唔想上返件聖物返嚟啊？
未曾仲使你講呢，梗係想啦
等嗰個男仔
同天道西爾及辮仔妹妹打完之後
一定會好攰需要休息
到時就等我出場啦
噉樣我就可以坐收餘人之利
攞返嗰件聖物返嚟啦
原來你咁卑鄙嘅，太過份喇吓，哎吔
真係得人驚啊
咬唔到我呢，係噉先啦
獵馬哥哥
小西，你睇住嚟啦
呢個係格鬥身體操男子組嘅神秘絕招
死亡逆轉大車輪
天道西畀軍康打出比武台啊
小西
拍我隻手啊
蓮華
放心啦，你交畀我得喇
乜原來係辮仔妹妹啊？
有冇搞錯啊？
唔可以噉㗎喎
而家軍香抗議邊仔妹妹以touch嘅形式
代替小西出場喎
抗議無效
抗議…
大家都聽到啲觀眾大聲叫啦
軍香抗議無效，而家宣布
邊仔妹妹可以代替小西出場喇，嚟啦
哼，冇所謂啦，橫掂大家嘅主要目的
都係想嗰件聖物攞到自己手上啫
而家嚟咗呢個更加有朝氣嘅選手
反而令我更加精神
噉好啦，等你試下
三件聖物之一「憤怒圓球」啦
哎吔
憤怒圓球係每一
個格鬥身體粗嘅人夢寐以求嘅食物
當選手嘅憤怒完全滲入圓球嗰度
就會積聚怨恨
最後就會引起大爆炸㗎喇
佢似乎真係好憤怒啊
係啊
當憤怒爆炸出嚟嗰陣就永無休止㗎喇
哎吔
三件聖物之二：悲哀絲帶
悲哀絲帶亦都曾經係
格鬥身體操縱人夢想之物
當選手嘅悲哀眼淚滲入喺絲帶裏面
據聞係可以令到對方不停噉樣流下眼淚㗎
如果真係不停噉流眼淚
真係好得人驚喎
哎吔
哎吔…
喂，快啲畀件聖物我，我等我拋制佢啊
係喇
佢需要我哋豐林館功校格鬥身體操嗰件聖物啊
快啲交畀佢啦
好啦，即管放馬過嚟啦
三件聖物嘅其中第三件
體操長平呀？
嗰個噉嘅長平有啲咩威力㗎？
嗰個亦都係格鬥身體操
眾人夢想之物嚟
未試過落喺男子手上嘅
當選手嘅憤怒完全滲透
喺長平之後就會充滿怨恨
即係會點唧？
點解會噉樣㗎？
就會變成噉囖，長命嘅機關幾得意吖
不過裏面啲小動物就好恐怖喇
好似我哋呢啲咁弱小嘅格鬥身體粗暴
邊度可能會有更加好嘅證物喎？
梗係無端端敲啊
差唔多係時候收拾你喇
呢份禮物我送畀你，好好地收埋佢喇喎
哎吔
飛馬啊
哎吔，你估你會噉贏咩？
温湯會唔會飛離舞台呢？
哎吔，喺度啊，嘿，佢仲喺度啊
佢未離開舞台㗎，忍住啊
你一定要忍住啊
健仔妹妹，而家好危險啊
快啲，健仔妹妹啊，唔使客氣啊
一於飛入我懷抱啦
邊個可以入你懷抱到啊？
哎吔
好啦
等我用空中作戰嘅拿手好戲嚟對付你啦
睇住嚟啊，火中變身金剛鑽
螺旋型搖擺式防守
軍港完全唔驚邊仔盤面咁猛烈攻擊啊
要用同場接住式嘅防守嚟抵抗佢
比賽，雖然好激烈吖
但係可惜都有啲令人怕人憎嘅嘢啦
冇理由完全冇破綻㗎喎
我睇到喇
軍統小隊
哎吔，有結果喇，本通離開咗比武台
竟然話堅定妹妹勝利啊
好嘢啊
好啦，等我搞掂呢啲嘢先啦
多謝晒啊
哎吔，小太多？
亂馬
而家除咗個憤怒圓球之外
三件聖物都喺晒我手上
其實只有我先配
做格鬥新體操界嘅至高無上嘅女王㗎咋
跳魚竿，游水摸石飛魚棒
哎吔，又係圍攻，哎吔，好嘢啊
三件聖物都喺我手上喇
真係卑鄙啊
哎吔，而家即係話落敗嘅
方反而得到最後勝利
格鬥身體衝嘅男子組終於得到三件聖物喇
真係唔抵啊
等陣啊
呢本古書寫住啲好重要嘅事啊
當三件聖物集合埋一齊嗰陣
就會有好可怕嘅事發生啊
可怕嘅事？
咩可怕嘅事啊？
你睇下嗰邊
格鬥身體操男子組獲得光榮嘅勝利喇
點會噉樣㗎？
咩事啊？
嗰啲係以前沉迷格鬥身體操嘅女仔冤魂嚟嘅
而家好似想追討
返以前所過嘅寂寞日子噉喎
呢個係科學社會
邊度會有冤魂呢啲嘢啊？
係噉你自己睇下喇
我都係退出格鬥身體操會喇
我要返去揾我男朋友啊，我都係啊
救命啊…
我而家明喇
原來損失咗同男朋友交往嘅
機會係一件咁慘嘅事嚟嘅
我九能少太多
而家都要揾返亂馬哥哥過返
啲幸福快樂嘅生活至得喇
今日雨が降り出したのだから約束破って家にいたの，ごめん
嫌いになったのじゃなくて
なんとなくそうした
花を一輪飾って見たの
ぽたりとしずく涙みたいに
きなぎしの花ってなくてよかった
無邪気に咲く木には馴れ馴れない
名もないその花は私みたいね
ひっそり、ひとり、祈るの
丸い大きなお風呂の
真ん中を岩を並べて区切って両側に隙間を作る
それでもって混浴にするとどうなるか？
次回：「恐怖の混浴温泉」
お楽しみにね